Wow!  Aku bisa membuka mulutku!
Saya dapat berbicara sekarang!
Paman, aku tidak bisa bernapas!
Saya baru sadar bahwa lebih
penting berbicara daripada makan!
Artinya saya bisa melaksanakan
ritual 'katha' sekarang!
Ya!
Paman, bukankah kamu membantuku...
- Cukup!  Tidak apa-apa.
Terima kasih kembali.
Itu bukan masalah besar!
Saya akan membantu diri saya
sendiri jika Anda tidak membantu saya!
Aku harus pergi.
Saya telah berjanji kepada nenek
bahwa saya akan menceritakan kisahnya.
Ayo.
Aku pergi.
Oh!  Aku lupa cincin hidungku.
Aku pergi.  Oh tidak!
Maaf.  'Katha'!  Maaf.
Saya harus melakukan ritualnya.
Sebelum kita memulai
'katha', kita akan berdoa
kepada Dewi Gauri, Dewa Siwa
dan putra mereka, Dewa Ganesha.
Mari kita mulai 'puja'.
aku merasakannya
kita harus menunggu Guddan.
Itu karena itu adalah
'hak' miliknya (kanan)
untuk menyalakan lampu.
Tidak, nenek!  'Haq' adalah
nama belakang Inzamam.
Nenek!  Dia adalah
kapten tim kriket Pakistan.
Inzamam-UL-Haq!
'Haq' adalah nama belakangnya!
Tapi ini adalah hak prerogatif saya
sebagai ibu mertua mereka!
Jadi, saya akan melakukan 'puja'
dan menceritakan kisah Karva Chauth!
Benar!
Laxmi, bagaimana dia bisa berbicara?
Itu yang membuat saya bertanya-tanya!
Durga, berikan aku nampannya.
Berikan padaku.
Ayo, berikan padaku.
Ayo.
Berikan padaku.  - Aduh!
Maaf, saya tidak melihat jari Anda.
Apakah kamu terluka?
Maaf.
Kami bertanggung jawab untuk ini.
Saya tidak yakin tentang
Guddan, tapi Durga
tidak akan mengampuni kita.
Itu semua karena kamu.
Mari kita mulai.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Seperti yang nenek
katakan, adalah
hakku untuk melakukan
'puja' atas milikmu!
Jadi, duduklah dengan nyaman dan
bersiaplah untuk mendengarkan ceritanya.
Dan jika Anda tidak menikmati ceritanya,
Anda bisa memanggil saya 'Bad-Dan' saja!
Itu pasti terjadi!
Memang benar, kamu tidak berguna!
Bagaimana Anda menceritakan kisahnya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Selain itu, menantu
perempuan saya sangat cakap.
Segalanya mungkin bagi saya!
Mendengarkan.  Ayo lakukan satu hal.
Jika semua orang bertepuk
tangan di akhir cerita,
maka kamu harus
membantuku dengan sesuatu.
Tetapi jika saya diejek, saya akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Oke?
Selesai?
Mentalitas seseorang dan kebenarannya
tidak akan pernah bisa diubah.
Mentalitas Anda bahwa Anda
bisa melakukan segalanya
dan kebenaran bahwa
kamu tidak berguna
tidak dapat diubah!
Bagaimanapun!
Jika keajaiban terjadi,
Kemudian
Saya akan membantu Anda.
Baik-baik saja maka.
Angkat topi Anda untuk
mendengarkan kisah Karva Chauth
dari ibu mertua termuda di India
dari ketiga menantu perempuan ini!
Guddan.  Buktikan kepada mereka
bahwa Anda bisa melakukannya.
Ya, nenek.
"Kisah Karva Chauth."
“Guddan akan menceritakan
kisah Ratu Veervati kepadamu!”
“Dia tidak terbiasa
berpantang makanan atau air.”
“Saudara laki-lakinya tidak tega melihat
adiknya dalam kesusahan seperti itu.”
Laksmi, Durga!  Lihat bagaimana
dia menceritakan kisahnya!
Dan lihat!
"Kisah Karva Chauth."
Semua orang mendengarkannya!
Durga, lakukan sesuatu!
Kita akan kehilangan muka!
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa kita tidak perlu melakukan apa
pun untuk menyingkirkan si bodoh ini!
Ini adalah antusiasmenya
itu akan membuatnya mendapat masalah!
aku memberitahumu!
"Mereka menempatkan cermin
di pohon ara suci yang membuat"
"sepertinya bulan telah terbit."
"Adiknya salah mengira"
"untuk bulan dan berbuka puasanya!"
"Saat Ratu Veervati mengambil
potongan makanan pertama,"
"dia mengetahui berita
kematian suaminya."
"Patah hati, dia menangis
sepanjang malam."
"Berita kematian suaminya"
"biarkan dia terguncang!"
"Melihatnya putus asa,"
"Dewi muncul di
hadapan Ratu Veervati."
"Sang Dewi memberitahu ratu"
"untuk menjalankan
puasa Karva Chauth lagi."
"Kisah Karva Chauth."
"Seorang wanita akan melakukan apa saja"
"untuk memastikan keselamatan suaminya."
"Seorang wanita mempunyai
kekuatan untuk melakukan apa saja."
Kita tahu!
Dia menjalankan puasa lagi, dan
kehidupan suaminya dipulihkan!
TIDAK!  Apa yang saya
katakan di awal cerita?
“Guddan akan menceritakan
kisah Ratu Veervati kepadamu!”
Jadi, ada twist dalam ceritanya.
Dan saya, Guddan, telah
menemukan perubahan ini!
Pikirkan tentang itu.
Bagaimana jika Ratu
Veervati masih hidup saat ini?
"Dia akan melawan dunia!"
"Tapi dia tidak akan menyerah."
"Dia akan mengambil suaminya"
"ke rumah sakit dengan tandu."
"Dia akan bertarung dengan gagah berani"
"dan tidak meneteskan air mata."
"Dia akan menaruh
keyakinannya pada cintanya"
"daripada bulan."
"Dedikasinya akan terjadi"
"meninggalkan Tuan Yamaraj kaget!"
“Dan dia tidak punya pilihan selain
memulihkan kehidupan suaminya.”
"Kisah Karva Chauth."
Hai!  Anda salah!
Lihat, ibu.
Ini adalah pertama kalinya
Anda menceritakan kisah tersebut.
Kami telah mendengar dan menceritakannya
selama bertahun-tahun sekarang.
Anda bisa bertanya pada Durga apakah Anda mau.
Dia membaca cerita yang
benar sampai tahun lalu.
Lihat.  Saya tidak mengatakan
bahwa akhir cerita Anda salah.
Cerita yang Anda
ceritakan harus benar.
Tapi jika Anda
mempertimbangkan waktu,
Anda bisa menceritakan
akhir cerita saya!
Mengapa seorang wanita tidak boleh
membawa suaminya ke rumah sakit?
Dia bisa!  Benar!
Tidak wajib baginya
untuk berpuasa,
melihat ke bulan, dan berbuka
demi umur panjang
suaminya!  Benar!
Lihat.  Jika suami istri
tetap bersama, mereka
dapat menemukan solusi
dari setiap permasalahan.
Tapi kami berdoa pada bulan
agar suami kami panjang umur!
Tapi dia...
- Menurutku, dia benar.
Tuhan akan memberi kita berkat-berkat-Nya.
Namun mengambil tindakan terserah pada kita!
Wow!  Kita harus
menceritakan kisah ini kepada
generasi mendatang
dengan perspektif baru.
Lihat, Saru!  Ibu mertua Anda
telah memberi kami perspektif itu.
Hai!  Keluarga ini sangat beruntung.
Dia cukup dewasa untuk anak seusianya.
Anda harus memberi
titik hitam padanya atau
dia mungkin akan terkena
mata jahat seseorang!
Nenek!
Bukankah aku menceritakan kisah yang bagus?
Kerja bagus!
Saya tahu kamu bisa melakukan ini!
Segera akhiri 'puja' sekarang.
Setelah itu, Anda
bisa berbuka puasa!
Ya, nenek.
Saya telah mengubah
mentalitas dan kebenaran Anda!
Jadi, maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Beri tahu saya.
Laxmi ada di kamarku
tepat sebelum 'katha'.
Dia menukar lipstikku.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Tapi aku ingin memberinya
perhatian ganti mata.
Dengan bantuan Anda!
Apa maksudmu?
Anda pasti sadar kalau Laxmi
sangat gemar merias wajah.
Saya ingin Anda memberitahunya
untuk tidak merias wajah.
Anda tidak bisa menolak.
Anda telah berjanji kepada saya.
Selain itu, Anda adalah
wanita yang menepati janji Anda.
Aku tahu!
Ada apa, Revati?
Kenapa kamu kaget melihatku?
Hai!
Aku punya hadiah untukmu.
Bagaimana itu?  Bukankah itu bagus?
Silakan pergi, Parv!
Anda seharusnya tidak datang ke sini!
Hai!  Mengapa tidak?
Itu adalah Karva Chauth, Revati.
Istriku sedang menjalankan puasa untukku.
Dia menungguku berbuka
puasa dan memberikan hadiahnya!
Kamu tahu apa?
Saya belum minum
seteguk air pun sejak pagi.
Revati, aku telah
menjalankan puasa untukmu.
Aku sangat menantikan senja
ketika aku bisa melihat
wajahmu dan berbuka puasa.
Anda tidak tahu
betapa aku mencintaimu.
Katakan sesuatu padaku.
Jika seorang istri
atau pacar dapat
menjalankan puasa untuk
orang yang dicintainya,
kenapa laki-laki tidak bisa melakukan hal yang sama?
Kenapa kamu tidak mengerti, Parv?
Kami tidak punya masa depan!
Lagipula, jika Guddan mengetahuinya,
dia akan merasa sakit hati!
Silakan pergi, Parv!
aku tidak ingin ini...
'Kami memesan semua
makanan khas setempat ini.'
'Kamu pasti belum pernah memakannya.'
'Silakan makan lagi.'
'Aku lupa memberi makanan pada Rani.'
'Dia terus menggonggong'
'sampai kita memberinya makanan.'
'Rani adalah perempuan jalang tetangga kita.'
'Kamu senang berhubungan
dengan keluarga kaya, bukan?'
'Demi menjaga hubungan kita,'
'kamu harus meninggalkan
kebiasaan lama.'
Chhutki.
Anda harus menerima
chunni ini
dan hadiah ini.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana jika Guddan mengetahuinya?
- Jadi?
Dia adalah kakak perempuanmu.
Tapi dia adalah saudara tiri!
Dan siapa aku?
Saya ibu kandungmu!
Dan saya berhasil
keputusan untuk semua
anggota keluarga ini.
Saya sudah mengambil keputusan.
Terima kasih IBU.
Ups!  Maaf!
Maksudku, calon ibu mertua.
Mendengarkan.  Simpan pembicaraan manismu
untuk putriku.
Karena ini tidak akan
berdampak apa pun padaku!
Ingat satu hal.
Saya melakukan semua ini hanya karena
Saya ingin melihat Chhutki
lebih bahagia dari Guddan!
Untuk beberapa alasan
jika itu tidak terjadi, Parv,
Aku akan menjadi yang terburuk bagimu...
- Calon ibu mertua!
Ini milik inspektur polisi
dan janji calon menantumu!
Jika Guddan tinggal di
sana seperti seorang putri,
Saya akan memastikan putri Anda
tinggal di sana seperti seorang ratu!
'Kalau begitu aku akhirnya akan
membalas dendam atas penghinaanku.'
'Durga, Laxmi dan Saraswati'
'akan memohon belas kasihan.'
'Aku, Kaushalya Gupta bersumpah akan hal ini!'
Tunggu sebentar.
Kamu tidak berguna.
Tapi Anda berhasil melakukan satu hal!
Apa yang telah saya lakukan?
Benar-benar?
Lihat!
Apa?  Laxmi, lepaskan tanganmu.
- TIDAK!
Tunjukkan wajahmu!
Hantu!  Menjauhlah!
Saya bukan hantu.  Saya Laxmi!
Apa kamu benar-benar mengira
aku mengira kamu hantu?
Saya seorang aktor yang luar biasa!
Saya harus mengatakan satu hal.
Kamu benar-benar terlihat menakutkan!
Saru!
Ya ampun!
Wajahmu mempunyai lebih banyak
bekas luka daripada lubang di jalan!
Haruskah aku mengisinya dengan tar?
Anda seharusnya
mengoleskan lipstik!
Anda gemar makan 'gond'
(permen karet) 'laddoos'!
Mengapa Anda tidak mengaplikasikan
lipstik dengan permen karet?
Ayo!  Ini memerlukan selfie!
Hai!  Lihat kameranya!
Saya akan menyimpan foto ini.
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Di sana!
Aku telah menyelesaikannya.
Anda telah memenuhinya
tanggung jawab seorang ibu mertua
dengan menceritakan kisahnya.
Anda dapat berbuka puasa
hanya dengan melihat suami Anda,
Wajah AJ yang telah
kamu amati secepat ini!
Dan cara apa yang lebih baik untuk
menunjukkannya kepada suami Anda
seberapa besar kamu mencintainya?
Benar?
Saya harus menunjukkan kepada
paman betapa saya mencintainya!
TIDAK!  Saya tidak bisa melakukan ini!
Ibu,
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Aku mempermainkanmu.
Itu tidak bisa diterima.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku tahu kamu mulai cemas.
Benar kan?
Ini Karva Chauth pertamamu,
jadi kamu pasti cemas.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Akan menjadi momen spesial
saat melihat bulan dan wajah AJ.
AJ akan memberimu makanan
dan air dan berbuka puasa.
Dia akan memberimu hadiah yang indah.
Percaya saya!  Ini akan terasa luar biasa!
Saya tidak menjalankan puasa ini untuk AJ!
Saya mengamatinya untuk nenek.
Dia mendesak saya untuk menjalankan puasa.
Jadi saya memutuskan
untuk melanjutkan saja.
Oke.
Namun 'puja' telah selesai.
Apa yang kamu tunggu?
Makanlah sesuatu dan berbuka puasa.
Tapi bagaimana dengan melihat
bulan dan melihat
AJ melalui saringan...
Bukankah kamu
baru saja mengatakan
bahwa kamu menjalankan
puasa untuk nenek?
Karena Anda menceritakan
kisah zaman modern,
Anda bisa berbuka puasa
tanpa mengikuti adat istiadat!
Ya ibu!  Berapa lama kamu akan kelaparan?
- Haruskah aku memakannya?
Ya!  - Ya!  Silakan!
Makan!
Ya!  'Puja' telah berakhir!
Lupakan!  Saya kelaparan!
TIDAK!  Aku berpikir
karena ini adalah
suatu kesempatan, kita
harus makan bersama.
Ibu, mau kemana?
Kamu sebaiknya makan dulu.
Selain itu, kami tidak bisa
makan kecuali Anda makan.
Anda adalah ibu mertua kami.
Merupakan pertanda buruk untuk
makan sebelum Anda melakukannya.
Kami hanya bisa makan setelah Anda makan.
Kami kelaparan!
Ya ibu.  Kami kelaparan.
Kamu makan dulu.
Kita semua akan makan bersama.
Tidak apa-apa.  Kamu makan.
Kamu terlihat lemah.
Silakan.
- Oke.  Kalau begitu, aku akan makan.
Saya kelaparan, apa adanya!
Guddan!  Mengapa kamu makan?